Ecrire un programme qui prend en parametre un nombre positif X.
Le programme devra afficher X fois "A" dans l'entree standard puis quitter proprement.
Le fichier source devra etre ecrit en C et peser moins de 1 Ko.
Les options de compilation sont au choix mais un seul .c devra être compilé.

Contraintes:
pas de for ni de while
pas de récursion
pas de GOTO
pas de fichier .h
un seul fichier .c
pas d'asm

Fonctions interdites:
system
toutes les fonctions exec
open et toutes les variantes
getenv

Exemple:
$>ls -lh niragne.c
    -rw-r--r--  1 niragne  2016_paris   268B Jul 19 13:20 niragne.c
$>gcc -w niragne.c && ./a.out 2 | cat -e
    AA%
$>gcc -w x.c && ./a.out 10000 | wc
       0       1    10000
